这么丑的名字你就不要再说了啦
大个子 过来
干什么 有什么关照呀
关照就不敢当
你想想看是不是应该找根绳子把我绑起来
你说得对 谢谢啊
对你的头啊
把钱拿回来
拿着
把小鬼也绑起来
绑紧一点啊
你叫什么名字
靠
我妹妹是小吉他
外号美少女
而我呢 省港澳美女都死在我手的
大色魔呀
我呸 我是玉树临风浪漫又潇洒的真男人
小喇叭就是我啦
怎么会这样
玩花样
你打我啊 来啊 你打我啊
你IQ太低了
老哥
你兄妹俩还真有一套啊
这样也可以出来混啊
小心我妹妹
那把刀很锋利的
钱你拿去吧
特别报告 千赌湖游船劫杀案
疑凶正在潜逃中
待征 高大 略胖
现挟持一名小孩为人质
此人极度危险 有暴力倾向
如发现请马上与公安部联络
特别报告完毕
不就是我了
封锁现场逐家逐户搜查
务必要找到一大一小疑犯 快点
不要杀我 不要
望着我
我来问你
你认不认识台湾的东湖帮
帮主陈惠敏嘛
跟我好熟的 生死之交来的
海岸呢
怎么换了人了
我也只见过一两次而已
你真的认识
是呀
他死了
他死了吗
好惨呀 究竟是谁害死了他
我也在找凶手
这位是我们少主
少主 你别伤心 节哀顺变
你认不认识海边走私大王秃鹰
秃鹰 秃鹰就真是生死之交了
这位真的很熟 熟得很的
真的很熟 是
如果你找到船让我们去台南
每人有三百万奖金
江湖儿女 干嘛这个时候谈钱嘛
不过去到台南是不是真有钱收呀
人到钱到
有没有那么便宜呀
阿妹 总好过呆在这儿
一头半个月才赚一千几百块
事不宜迟 我们即刻起程吧好不好
好厉害呀 这次发达了
少主 我们即刻起程回台南
好多公安呀
有没有第二条出路
有 我们以前走私的时候有条秘道
是呀
有没有瓦斯
是不是这间旅馆
就是这间了 我看见他进去的
大家听着 包围这间旅馆
一只苍蝇也不准飞出来 是
走吧
快点
里面的人听着
限你们一分钟之内全部弃械投降出来
如果不是就格杀勿论
过来 就是这儿
你在这儿开锁
我出去引开他们
开枪
这把锁生锈了
怎么办
锁匙断了
快点找东西撬开
少主 我抱你
报告 里面发生大爆炸
人全部都死了
白痴 你怎么知道疑犯全死了
大家听着 分五十人搜索现场
其他人分五区作地毯式搜查
是
香港人 我知道你还没死
我一定要捉到你
都换了装了 不用鬼鬼祟祟了
阿妹 你叫那么大声干什么
干什么
那么大个捕兽器呀
是哪个王八蛋的放在这儿的
不就是你 你说怕野狗走进隧道嘛
那你也不用那么坦白啊 走吧
你怎么了
我走不动了 你们先走吧 别理我
你们进去看看
有人呀
这儿好像有声音 过去看看
谁
同志 我们搜过 下面没人呀
那好吧 我们去那边看看
幸亏有几件公安衫在这儿顶住
你怎样了 阿妹 你带魔术师和少主去干蔗林等
我和舅舅去引开他们
来 我背你
快点
抓住他
别动
扮武警
抓他回去慢慢审 是
怎么不能进去
我们是中央国安部的
千赌湖事件中央非常重视
所以派张先生来追查
张先生 哪个张先生
张宝成先生
由现在开始 你直接受我们指挥
张宝成
张先生有令人讲真话的能力
中央需要的是真相
什么特异功能 我从来都不信的
他妈的
你嘴巴放干净点
告诉我 带小孩的人到哪儿去了
他们
幸好走得快
走迟半步都得像舅舅一样被人抓了
支持得住吗 不如在这儿歇一会
我去看看有没有人追来
疼不疼呀 不疼
有没有止痛药呀
我自己有
拿来呀
怎么会有这幅相片
你知道是什么相片
不知道 不过蛮有意思的
光拍背面
我拿止痛药
我花了很多钱买的
是赌神
他从来不拍照 这张是他唯一一张 你怎么知道
你认识他 不认识
我叔叔在赌船亲眼看到他和赌魔决战
这件事他跟我说了好多次了
我真的很想见见他真人
或者你见他真人会失望的
不会 我叔叔说他很有吸引力呀
吸引力 是呀
不许你跟我哥说的 我会翻脸的
行啦 我知道啦
快走吧 大队人马追过来了
你的后脑勺还真像赌神呢
烂赌鬼有什么好的 真受不了你
不许你侮辱我偶像
对不起 大姐 往哪边走
这边
不要乱动，让你后脑勺对着我
是的 大姐
借你的背靠一下
你看着办吧
糟了
还好 差点走散了
魔术师
逃难呢 你干嘛那么陶醉啊
妹妹 你说什么呀
越追越近了
我知道 进村子再说 走吧
回头
干什么
我的照片不见了
怎么那么烦 现在回不了头了
一回去会碰到他们的
这样吧 我跟她去拿
你去码头等我
你现在当我是什么人 当我贪生怕死
要回头就一起吧
那边有声 过去看看 是
我想还是应该分道扬镳的好
你去捡相片 我先去找秃鹰
我跟你们去
在哪儿
在那儿
我去引开他们
一眨眼就不见了
是呀 没理由走得了的
那小孩在那儿 追他 快点
哪一边啊？
这边  惨啦
在前面 追
别走呀
快点
站住 别走呀
你用条子搞一搞我就怕你了
看你走得了哪儿
我戳
快说 他们俩在哪儿
我不知道
说呀
你别再逼我呀 不要呀
剪他
你们别走过来呀
别指着我
我最恨人用枪指着我的头知不知道
阿妹 上车 快上车 开车呀
干什么
你有病呀 干嘛用帽子挡住脸
我怕他认出我嘛
你们听着 你们不要认我
认也没用 我是香港人 没我资料的
阿妹 开车
不要追来呀 知不知道
通讯兵 是
报告总部 我们失手了
大队长被胁持做了人质
请中央支援
报告长官 我们已经抓到千赌湖疑犯之一
另外两个胁持大队长上了一艘渔船
张宝成
我知道他们在船上
他们要去哪儿
你不用说 我能知道他们要去哪儿
他们去 台湾
南部
你真的那么厉害
因为你在想 我就能知道
我告诉你 他们其中一个是赌神
赌神 就是带着小孩那个
他是赌神
我跟他在北京赌过一个牌局
我变走他一张牌
但是那一局他不跟
我始终想好好的赢他一次
他这次去台湾是否要参加一个大赌局
早就告诉你我跟秃鹰是拜把的 你还不信
想当年吾尔开希跑路去美国
都多亏我仗义帮忙
没收他的钱就送他去了
所以他就签了个名在这儿留念
不会吧 大学生写的字那么难看
左手写的字差不多呀
那他右手干嘛呀
右手 用刀架在我脖子上
难怪不收钱了
这些陈年旧事无谓再提了
秃鹰醒了
他之所以有这外号就是因为他没头发
不过只有我能提
你千万不要讲 不然会死得很难看
小喇叭 那么久不叫醒我 去台湾玩
没有 带几个朋友过去叫小姐跳舞而已
这位高先生 高先生
他最出名的是大力鹰爪功
跟他握过手的都要痛个好几年
意思一下就算了
如果觉得痛的可以大声叫的
没事
你的朋友有两下子
我不怕告诉你
我的鹰爪功最厉害的不是在手上
是在脚上
你想不想试一试
不用了
算你聪明 要不然
你这手可有得洗了
小远好像有点发烧呀
他真的好烫
不要紧 我船舱有药
抱他下去
我先抱他下去吃药
爸爸 我想你 爸爸
不用怕 爸爸在你身边
爸爸 唱歌给我听
爸爸不会唱歌
你快点睡吧 乖
爸爸唱嘛
总之这次谢谢你了
不用客气
他是我们的人质
这不是公安队长郝精忠嘛
就是他
秃鹰
郝精忠
这么大反应啊
总算皇天有眼你终于落在我秃鹰手上
你想怎么样
我抓去你情报局
想不到我在敌方收集情报十八年
我终于抓到敌方的高官
我成功了
你睡醒了吗 你说什么呀
我是国家机密特派情报员
我在大陆做了卧底十八年
这是我的证件
我真名叫达文西
国家甲级机密情报员编号 173173173
那还用讲吗
我英文名叫SimonTart
我身在胡邦心在汉
你不要那么激动 人交给你了
你这共匪
我要用鹰爪功向你严刑逼供
怕了吗
快挪开你的脚
你们俩跳下去
跳下去呀
你不是这样对我吧
想当年一条内裤两人穿
现在这种天气你要我跳海
对 我的确很感激你借内裤给我穿
所以我决定
把内裤还给你
别动 我的讯号枪打中你立即变烧猪
汽油
你们别动 一动我就用鹰爪功爪死他
我只是对付他一个 你们别多事 拿开你的臭脚
不行 他虽然不是我朋友
但是在道义上我不可以将他交给你
好臭呀
不要过来呀
鹰爪功 爪
达文西
拉也拉不住了
你和他不是生死之交吗
以前是啊
那大队长呢
全部不许动
我没出卖你 你恩将仇报
我只是想你们跟我回大陆澄清整件事
至于你们绑架我 我不会追究
你们看我们的边防巡逻炮艇已经来了
同志 过来
起来 不愿做奴隶的人们
不是吧 开了那么久还有大陆炮艇
不是 是台湾炮艇
真的是台湾炮艇
台湾炮艇
怎么会是台湾炮艇
不要再打了 先应付那艘炮艇
前面有人唱大陆歌
梅花梅花满天下
不是大陆歌 他们在唱梅花
唱梅花 好 走吧
梅花坚毅象征我们巍巍的大中华
糟了
方向盘坏了 还怎么去台湾呀
不怕 这儿有很多渔船经过
一定去到台湾的
你还真乐观啊 这儿大海茫茫的
谢谢
这些渔民还真听你话
我告诉他们我专偷运民运份子出国的
什么开希呀 柴玲呀 全是我救出来的
怪不得对你那么好
当然了
你听他乱说 他脱了手表给人的
还开希 还柴玲
还开希 还柴玲 耍我
我都是为了大家嘛
喂 跟我和好了吗
你昨晚唱歌好难听呀
你不是这样笑我吧
我掐死你
我打电话给姐姐叫她来接我
我陪你去
好呀
这儿是什么地方
大队长你醒了
我的军服呢
你不用那么担心
你的衣服是我帮你换的
那套军服已经扔下海了
至于这儿是哪儿 我可以告诉你
不过你要答应我 一定要冷静点
要冷静点 听着呀 这儿就是台湾
你冷静点 你答应过我的
抓住他 别让他动
太好了
我一早就想来这儿了
这次我一定要玩个够
你发神经了 那么兴奋
我们没入台证 是非法入境
见到警察就死定了
不用怕 台湾警察见到我们中国公安
肯定是闻风而逃
你真是乌鸦嘴 一讲就到了
你的嘴巴真是衰..
干什么呀
他人呢？
闻风而逃嘛
干什么
你赌不赌
好
你有没有钱
有没有证件
对不起 我没带
钱有一张
一百块呢
你哪来的台币
对呀
我抓台湾嫖客的时候没收的
人吓人吓死人的
你不是说台湾警察 见到你闻风而逃吗
他乱说的
我说你们赌不赌呀
要赌就快点
赌香肠
肚子正饿呢 赌
街边档十赌九骗的
放心啦 赌
下好咯
有了
来了 有了
对了 就这样
有了 停呀
赢了
香肠呀
你的磁铁那够我的这块大
你怎么会有这么大块磁铁啊
我在船上拆下来的
你这个白痴啊 你出千
抢他的香肠
你别走呀
打他
别打 发生了什么事
我是本县派出所警官
那就好极了 继续打
听到没有 叫他们住手
你知道我是谁吗
你是谁呀你
我是国防部高级情报员达文西
编号173173173
他是共匪卧底
已经潜伏在这里很久
搜查你们每天轮班的资料
他告诉我
你们每天起码偷懒一个小时 对不对
没有
你们少罗嗦 我们没时间
你们看着点 我等一下回来
是
把证物全带走 把香肠也带走
你要是喜欢全拿去好了
起来
长官 他们抢了我的
他妈的 做卧底
这次发达了 吃两个礼拜也吃不完
真是那么好吃吗 没有
正点
试试吧 好味道
你姐姐是不是真的很正点 别骗我
当然正点
是不是真的
姐姐
等等我
这小子说他姐姐很正点
小孩子说话你也信
信得过吗
少爷 回来啦
小远 不要上车呀
上车
小心呀
姐姐 小远
海小姐 发生什么事呀
是仇笑痴的人 他偷听我讲电话
立即赶去赌场
海小姐
赌场
我们不是去救人吗
先看电影呀
仇笑痴的地下赌场就在戏院下面
走吧
资本主义的确有值得学习的地方
什么事 你们来做什么呀
仇笑痴在哪里
好帅啊 我们上
海棠小姐 你这样是来踩仇大哥赌场
将那小孩和女子交出来
你干嘛那么激动啊
今天几号了
今天是十月二十号
还有两天
海棠 我真的不明白你为什么要跟我作对
只要你跟了我
我们俩个的地盘加在一起
整个中南部就在我们控制之下
放了我弟弟
我的赌场有个规矩
你跟我赌三场
能赢两场就听你的
好 出手吧
好 我们来赌一把二十一点
你做庄
十六点 要多一张
十二点都穿
好 好极了
我有权不要牌的
我二十点
我二十一点
输得心服口服啦
跟他拼啦 无论如何我在后面支持你
无聊
说什么
说你呢 说你
仇笑痴 该轮到你出马了
好 我也想看看你学到你老爸几成功夫
第二场赌轮盘
你请吧
你怎么流鼻血啦？
没事
我要七点
一二三四五 你输啦
卑鄙 卑鄙
赌场只有胜负 没卑鄙不卑鄙
第三场我想跟你赌...
慢着
把把都是你说话  这下也轮到我们做主了吧
你说什么
你不明白 我跟你说国语好了
每把都是你说话 现在也轮到我们做主的吧 懂了吧
别乱来 小心没命
我们一胜一负 第三局赌什么
弹珠弹来弹去的算什么赌术
这局赌最基本的
一人抽一张 比大
好呀
你先抽
什么
你女朋友一定输给他
黑桃Ace在他衣袖里
不玩比大 改玩比小
也可以
你先抽
开吧
等等 我帮她开
你
你什么 难道一副牌有两张方块2呀
海棠 你身旁有这样的高手
恭喜恭喜
那你还不放人
放了上面那两个人
你好面熟
我在法国看过一幅画 是不是你
你在法国见过哪幅画
你是不是赌神
你真有眼光 没错 我的确是赌神
拿衣服来
我就是赌神的徒弟
陈小刀
不要嘘
那赌神在哪里
各位观众 请鼓掌
欢迎 赌神
你真的就是赌神吗
到了这个田地 我看也不应该再隐瞒
没错 我就是赌神高进
我是你杀妻杀子的仇人
你看到我一样可以那么冷静
赌神的老婆原来让他杀了吗
我出来行走江湖
怎么样也有三妻四妾
老婆多得我自己也数不清了
你杀的那个刚好是最差的我想甩的
其实我应该多谢你
好 我真想跟你名正言顺的赌一场
让各地赌场的代表心服口服
不要再说我独吞那笔基金
别说那么多
三天之后我师父跟你在这儿赌一局
到时你叫齐你大姑妈大姨姐
社会知名人仕来看看你是怎么输的
好 三天后半夜十二点
我在这儿恭候大驾
赌注最少一亿美金
你急就回去吧
高先生 钱绝对不是问题
走
龙五 如果谁敢动就干掉他
怎么样
回去再说
让他们走
监视他们一举一动 是
马上叫阿坤从台北回来
看看他到底是不是真的赌神
是
走
各位就请在这儿休息几天
我有足够人手保护你们
放心吧 有我赌神高进在这儿
他们来多少死多少
其实我最担心的是仇笑痴来找你
所以我提议你今晚还是别回去
应该留在这儿
而且要跟我同房
等我可以和你谈谈
还可以尽心尽力保护你
也好 顺便可以解释我们海家
和仇家的实力及关系
那事不宜迟 我们立即上房谈通宵
请
你们大家
你回去照顾少爷 小心点
师父 不要太累啦
你放心啦 这边呀
你知不知道这么做会累死我哥
你叫他扮赌神
他现在不知多high 死也甘愿
给我一杯忘情水
我们是来拿钱的 拿到钱就走了
扮什么赌神呀
你说是不是 大队长
叫我龙五
连你都疯了
你老大现在是思春期
拿一枝枪对着他也不走的
那三天后怎办
真的叫他跟仇笑痴赌呀
你就让他享受二三天 那么怒气干嘛
我老大扮赌神 简直是侮辱了赌神
不行 我要上去拆穿他
别那么冲动 听我说一次好不好
我这人就是这样的
要我听你的话 除非你是赌神
好
做什么你 快放下我
救命 放下我
你再叽叽喳喳我就脱裤子打你屁股
你敢
我好怕呀
有什么不敢的
不要过来 我叫了
你叫破喉咙也没人听到的
走呀 你走呀
是你叫的
等等
回来
过来
到底出去还是回来 你说实了
转过面
做什么
转过背 坐在床边
有时我真怀疑你才是赌神
不过没可能的
我从小到大 连安慰奖也没中过
哪会那么幸运啊
你爱过几个女人呀
两个 不过两个都死了
对不起呀
不要紧 跟过我的女人都没好下场
有时我觉得是我害了她们
我相信你一定会找到一个更好的
不 我不想再害多一个
你真名叫什么
萧遥
我妈叫我遥遥
这名字真好听 为什么不用呀
我妈说笔划不好 不吉利
做人不能那么迷信
命运是掌握在自己手里的
过几天给你拿了三百万
你就可以逍遥自在 去哪儿都行了
你留在这儿是有目的的
你明知还故问
以后有空我慢慢解释给你听 好吗
行 不过我有个条件
什么
陪我跳一支舞
跳舞
谢谢