主人等你好久了 请进去
高进
五哥
有没有晕直升机啊
还这么帅
我给你介绍 这位是我太太阿柔
这位就是我经常跟你提起的枪神 龙五
五哥
四年没见 你重了十几磅了
吃的太补了
我老婆大概搞错了 把营养都给我
我想小孩子生下来的时候
我一定变成大胖子了
是不是呀 老婆
如果你变成大胖子我就不要你了
你不会这样对我吧
不会的
饶了你
五哥 你知不知道 我在法国躲了四年学了什么
学画画
马马虎虎 还过的去
小孩呢
在肚子里面呀
等以后孩子出世了 有个样子照着画会比较像
对不对呀老婆
五哥 来呀
出去给点好东西你看看
请用茶 主人
放下
老婆 别忘了炖补品啊
先生趁你不在这儿 整天轻薄我
小刀跟小星他们在江湖上已经出人头地
我们这些老掉牙的也该替他们高兴
赌魔陈金城出狱了
我知道 他和那个台湾人叫仇笑痴的混在一块
这几个月不断找我
我没理睬他们
仇笑痴心狠手辣 你要小心呀
管他的 他想逼我跟他赌一局
我收到风 他到了欧洲了
要不要呀
未必是来找我的
一定是
仇先生 赌神就住在前面的牧场那儿
马上就到
赌神就是这副德性吗
是 他从来都不照相的
我四年前在赌船跟他赌过一场
我想他的样子我这一辈子都不会忘记
Mr.Pill 朱老先生的救助世界儿童慈善基金
一定要交给赌神吗
这个是朱老先生的最后遗愿
他觉得高先生是最适合的人选
我跟朱老先生合作了这么多年
他还是不相信我
十六亿美金要交到别人的手上
朱先生想世界上最好的赌术高手
去打理这笔基金
高进的确是世界上最好的赌术高手
我才是世界上最好的赌术高手
高进根本不敢跟我较量
仇先生 你是世界第二名
听说赌神要娶一个 跟他以前女朋友一模一样的女孩
感情专一
看起来真有几分相似呢
我想你们找错地方了
这儿根本就没有什么赌神
高太太
让我跟她说
我们这次来不过是带个好消息给高进
台湾有个朱老先生靠开赌发达
后来做回正行
死后留下了一大笔遗产
成立了一个十六亿美元的 救助世界儿童基金
想请高先生来主持
我说过了这儿没什么高先生
也没有赌神
赌神赌神 我仇笑痴就不相信他那么神
摆什么臭架子
仇先生
住口
他没有跟我赌过
就不可以称为第一高手
这个基金会应该由我来主持
你们要吵的请出去外面
如果不是我就报警
仇先生 你控制一下你自己
仇大哥 我是站在你这边的
高进没跟你赌过
根本就不可以叫做赌神
基金会应该由你来主持的
你呢
仇先生 你说什么都是对的
只要你不杀我就行了
我去报警
AIex
怎么会这样
家里有事
五哥
阿进 救我呀
阿柔
发生什么事了
他杀了我老公
你留在这儿 别上去 我知道
别以为我好欺负
出去 出去
主人 小心呀
上面
你杀了几个
十一个
我也是
还差一个
阿柔
五哥 帮我叫医生
阿柔 不用 来不及了
是谁干的
是陈金城带仇笑痴来了
他们叫医生开刀拿我们的孩子出来
我一定会帮你和孩子报仇
进 你一定要应承我两件事
如果不是我会死不瞑目
你说吧
第一
一年之内你不可以认自己是赌神
第二
一年内我不许你跟任何人赌
为什么
你退出江湖四年那么辛苦
何必要再踩只脚进去
进 这个世界没有人会永远赢的
如果你输了 会输掉性命的
还有 一山还有一山高
进 你答应我
柔
高进先生 你没看过自己的儿子吧
他就在桌子上
让我来自我介绍
我是台湾东湖帮的仇笑痴
我找你挑战有一年多了
但是你从来都不给我面子
到台湾来找我赌一场
我以我的命下赌注
不然你会遗憾终生的
我就说还有一个的
柔 这个世界上正常人没可能赢到我
除了北京的张宝成
只有他换过我一次牌
一年之后 我一定替你报仇
已经过了十一个月了
在这段时间里
仇笑痴仍然不断的逼我赌
可惜我答应过我太太
一年之内绝不跟别人赌
也不承认自己是赌神
我只好借着去旅游
希望减轻我心中的仇恨
我走过丝路
去过峨嵋山 游过太湖
可是我心里的仇恨一点也没减轻
还有十五天就一年了
到时候我真不知怎么办才好
什么 你们在干什么
为什么不拿着他
你干什么
你干嘛用相机拍我？
我在拍风景而已
你骗谁啊你 底片拿出来
大姐 他欺负你
没你的事
底片给我 不然我对你不客气
海棠 怎么回事
爸爸 他偷拍我的照
小姐 你讲不讲道理
傻丫头 人家给你面子才跟你拍的嘛
兄弟 我们刚好要拍一张全家福
来 麻烦你帮我们拍一张吧
好呀
多谢了
你等一等
爸爸 刚刚小东打电话来
说仇笑痴在台南招兵买马
说要挑你海岸
而且还抢了我们在台南一半的地盘
干你娘这个仇笑痴
我早就料到这小子会背叛我
他抢到十六亿美元基金 他妈的
他已经不把我这个老大放在眼里
我们要不要回去
回去 这样做不就是怕了他了吗
你先回去找些兄弟把他干掉
我马上回去
小心点呀
干你娘的
我们拍全家福了
大家要笑 快来
预备了
一 二 三
兄弟 过来一齐拍张
对不起 我从来不拍照的
怪人
谢谢
兄弟 看来你有点像香港人呢
你的样子有点像台湾人
台湾人也可以看的出来吗？
老板 船准备好了
好 没问题 船上酒吧卡拉OK
什么都有吧
都有了
好 我今天认识了一个好兄弟 非常开心
你赶紧拿钱去给我买点好吃的东西
买一些好酒 越贵越好
你赶紧拿钱快去 好
快去快回 我要招呼兄弟呀 谢谢老板
老兄 在这种地方钱财不宜露眼的
没有什么关系啦 我带了那么多兄弟来
而且我在道上混了那么久
没人敢动我吧
有时凡事还是小心点好 好
我去拿个袋子
快的
这个姓海的来头挺大的
他不就是东湖帮的老大
上两个月在这儿 收你入门的那个仇大哥
不也是东湖帮的吗
仇大哥 早就对这老小子看不顺眼了
如果不是怕江湖上讲闲话
要不一早就已经干了他了
他戴的那个手表上镶了好多钻石啊 是吗
我看他身上起码有十万块美金
要是这个家伙 他发生意外的话
那仇老大不是开心了
对呀
你干么老是看着我
失恋呀
你几岁呀 你知道什么叫失恋吗
我不是一个普通的小孩子
我已经失恋过三次啦
让人甩了
他们嫌我年纪太小
她们三个都已经二十岁了
你胃口还蛮大的啊
我跳得脚都软了
兄弟 你来跳啊
不用客气了 我不会跳
来嘛 别怕丑呀
不要了 别客气了
不跳就喝一杯 好的
说真的 以后去台南 你一定要找我
来台南找东湖帮
东湖帮的海岸没人不认识的
东湖帮
你听过吗 没有
你有没有搞错 东湖帮都没听过
没有
兄弟 我们两个是一见如故
我看得出来
你也是跑过江湖的人
是不是伤心人别有怀抱
我猜对了吧
你儿子比你聪明 他早就看出来了
这是我最疼的小儿子
我看他也有点天才
我的位子早晚是让给他的
我觉得让他做正行好点
我也想过 可是人是自私的 对不对啊
我知道 我希望你让他多读点书
其实我大女儿也很能干
我想把位子给她
可是我帮会里面有很多野心勃勃的人
我怕他们不服她
有人上了船
小心呀
是你
他妈的
把值钱的全部拿走
然后放火把船烧了
不要留下证据 是
阿爸 你不要死呀
阿爸
海大哥
孩子 你不要轻易掉眼泪
好兄弟 海大哥
我求求你 我求求你帮我一件事情
你说呀
我求求你帮我将孩子带回台南去 阿爸
交给他姐姐海棠
你放心 我一定带他回去
好兄弟 谢了
阿爸 海大哥
阿爸
海大哥
来吧 走吧
阿爸
你放手呀
你爸爸已经死了
我爸爸没死 我要去救他
回来
你爸爸已经死了
我爸爸他没有死
他死了也好没死也好 我也要带你走 来啦
喂 一大早的打来干什么呀
有艘游艇被人放火打劫
这么严重啊
不是吧 你老爸整天给你那么多钱花
不关你的事
你知不知道钱是很辛苦挣来的
我不知道
我答应过你老爸要送你回台南
我自己会回去
你怎么那么讨厌我
谁叫你不救我爸爸
别动
各位同志
谁是你的同志
把这两个匪徒带回去
我们不是匪徒 我们是受害人呀
我们的船在湖上被人打劫呀
说的比唱的好听
明明在这分赃
先带回去
带进去 是
快走
走狗
小王八蛋
你疯了 小孩也打
你是不是人呀
我当然是人
你马上就变成鬼了  进去
我要打电话告你
你告啊 我要打就打
给我跪下
干什么呀 又在虐待人犯
美国人说我们没有人权
就是你这种人干的
扶他起来 给他个椅子坐
搞什么 没吃饭呀
起来
我是香港人 我要请律师
这小孩子是什么地方人
台湾人
跟你是什么关系
我们是朋友
谁是你朋友
分明是拐骗
闭嘴
放开他
你为什么老是帮他
妈的王八蛋
干嘛又在骂阿宝啊
姐夫他一直骂我
放了他
我要尿尿呀
你给我站住
老公呀 憋尿憋得太久会得膀胱炎的
先喝口汤吧
老公 趁热喝吧
马杀鸡啊
肚子饿啊？
我不会跟IQ低的人说话的
你们怎么会在一起的
我们是船上唯一生还者
他全家都被人杀光了
一船人就剩下你们两个
你以为你是成龙还是李连杰呀
那个匪徒肯定是岸边的船家
这儿那么多船家
你怎么说都成了 先生
他爸爸临死的时候
要我一定要带他回台湾
我看你才像他爸爸呢
你们两个一定是串通好的 把船上人都给杀光了
肯定是这样的  啊
这么凶望着我干嘛 你想打我呀
臭娘们说得蛮准的
我是绝对尊重人权的
如果你没有杀过人 我不会冤枉你
不过你要是凶手的话
我手脚都会把你掰断
如果不肯合作 就算是老婆我也不会给面子
喂 是 县长 是我
台湾记者来了
我马上到你办公室去
是 我很快就会回来
来人
帮我老婆擦点药油
然后煮碗面给他们吃 是
痛不痛呀 痛不痛也不关你事
我在想怎么带你走
别想了 你还是想想自己怎么离开
那两个人不就是游船的生还者
你们干什么 你们干什么 不准采访
给我打
不要乱打人
王八蛋 给我拷起来
大姐 大姐 你起来
大姐 你没事吧
那死佬打我
大姐 是我呀 你看清楚 是我
扶我大姐进去休息 是
你们俩捉住那个王八蛋 是
打死那王八蛋
你不要乱来
你这个王八蛋 害我给姐夫骂
今天我让你生不出儿子
拿锁匙
快点 有人来了
帮我开 你自己开
别走
走开 你不会开车的
松手擎呀
转二档
真有一套啊
我有几架法拉利的
你有几部法拉利？ 你开过没有？
我懒得理睬你 IQ低
拿去给军犬闻一下
上面一定有疑凶的味道
大家听好 第一队向东
第二队向南
第三队向西
十里内逐户搜索
特别要留意餐馆和旅馆
那小孩肚子很饿
他们一定会找地方弄东西吃的
是
小姐
听到了 你当我聋子呀
你听见了不回答我怎么知道你听没听见
听到归听到 回答你归回答你
谁说听到一定要回答你
你讲点道理好不好
算了吧 不讲道理是女人的特权
发脾气是女人的专利
要什么
问你要什么 听到没有
我听到了
听是听到啦未必要回答你的
要两碗面
有什么拿手菜
面就是面 什么拿手菜
那就两碗面吧
她一定是失恋了
你聪明 人家失恋你也知道
怎么像鬼一样 静悄悄的
这两碗面本来是我和我大哥吃的
先给你们吃好了
我不吃葱的
哦 连葱都不吃
这不没葱了
你这算什么态度呀
拿点绅士风度出来好不好
这么早就更年期呀
怎么有股馊味
就这间
没有另一间吗
将就点先睡着吧
先睡个好觉吧
老天爷你别整我了好不好
照样睡
岂有此理
一个大人带着一个小孩
步行时速绝对不可能超过十里
大家仔细搜查
留意五十里内的民房和旅馆
喂
喂什么呀 柜台
我想打长途电话
我帮你接
喂 我号码还没说呢
喂 我是宣宣呀
你想知道我的三围尺码
如果猜中的话我请你吃饭 看电影
你哪有什么三围啊
随便挑一样吧
不想挑
那我们谈谈我十六岁初尝禁果的经过
我十六岁的时候啊
你不要再叫了 三八
就算你不喜欢听也要给钱啊
一千五百块加一成就是一千六百五
你干嘛不去抢银行啊
哪算抢啊 已经给你打八折了
我想打个电话去香港
就算你打两个小时都打不通
那打去广州呢
五百块
记在账上面
回头一块算
自己打
喂 找哪一位
喂 我姓高的
麻烦你通知龙五先生
叫他帮我进行一年前 我跟他讲的那件事
龙五先生 是吗 是
告诉他三天之后我会去台南
是 好 谢谢
你去哪儿呀
我丢光了我老爸的脸
我把他留给我的钱全部输掉了
现在只剩一百块
你不是很聪明吗？
买好离手 买好离手
开
买好离手 猜猜罐子里有几根烟
买一根 买一根啊
一千 就一千
开啦
一根 都没有
通杀 收钱
操 小喇叭 明明听到里面有声音
怎么会没有呢
你有没有头脑啊？
人家把小指头放在里面摇啊摇的
你到底听的见听不见啊？
这就当真了怎么行呢
来吧 再买
买你个头
走
你们这些人怎么这样的
刚刚那个小鬼都比你们有赌品
你是谁啊
我老大跟我说你刚才赢了他好多钱是吗
谁是你老大
就是他啊
有没搞错小鬼 我刚刚还夸你有赌品呢
你现在找这么个魔术师来
来吓唬我呀
你让不让人上诉的
好 是你赌还是他赌
对不起 我不赌钱的
他赌
小朋友 你又想赌什么呀
二十一点
好 拜托你坐在旁边看着啊
好呀
你这赌棍 我先把你催眠了
可以上桌了
来啊
玩二十一点是不是
请cut牌
小朋友 这一百块已经输了
我廿十点
怎么会这样
怎么会 你们有没有看到
眼睛有问题啊  赔钱
你怕我不赔呀
再买
我买二百块
杀
小朋友 这把牌你又输了
我二十点呀
怎么会这样
你们有没有看到
没有
你把手放在头上
脚
买不买保险呀
这次天师都变不了我的牌啦
我廿一点
喂 你
我 什么 我已经离桌十尺还关我事呀
有没搞错 我刚才那张明明是Ace
你们有没看见
我桌面那张牌明明是Ace的嘛
我刚才困的不得了，没看见
我叫你来看场子的 你给我睡觉？
这把牌你赔
赔就赔嘛
进来
保证赢钱 保证赢钱
抽烟啊
你吃错药啦 早上是寡妇脸
现在就像条蛇似的
慢慢玩 多赢点
好 这把跟你赌大一点
赌我所有的钱
这种事我做不了主
老大 怎么样
我老爸教我赌钱的时候 赢要上 输要缩
跟你拼了
老大 那个小鬼的气势好强啊 吃定你了
吃定你个头啊
小鬼 这把一人抽一张 比大
你先抽
小朋友 你输了 我是四边呀
有没搞错呀你....
你出老千 你们俩串通起来出老千
你说什么 牌是你的
愿赌服输嘛
各位兄弟 我都替你们刚才输的那些钱不服气了
不要吵
公安呀 快跑啊
谁打我
找死啊  想卷包走
算啦 大人不记小人过
我们走
是 老大
你们别走呀
你们大小不良想黑吃黑啊
快点还我钱来
我扭疼手了
原来你们开黑店
大陆的车匪路霸就是你们了 是吗
你他妈白痴啊 我们是香港人
香港人在这儿耍流氓
你千万别这么说
我们跟香港警方有点误会
所以才回来渡假的
那就是跑路啦
你在哪做老千的
你真有眼光
尖沙咀神龙赌圣就是在下我了