独自去偷欢 我谢绝你监管
觉得很无聊吗 高先生
没关系 就是等你这样的透视装
不 就是等海棠小姐你讲解
两大家族的渊源也值得了
不如先喝杯酒
好呀 等我来 好呀
你没力啊？ 不是
高先生 什么事
那么难开不如别喝了
好呀
全湿了 没关系
我拿条毛巾给你 谢谢
你脱衣服脱得蛮快的嘛
马马虎虎
你那只赌神玉戒指 怎么不见你戴
我觉得色泽不是太好
所以退回原厂再换一只
吃糖
小孩子才玩吃糖的游戏
我们大人应该做些大人的事情
你好坏
你知不知道
其实我对纹身的艺术也是相当有研究的
你有纹身吗 有
我纹在一个你永远没法见到的神秘地方
不过我可以让你免费打开这个情感的禁地
是不是有条件的
当然了 你要让我欣赏你纹的牡丹花
好吧 不过你要先让我看才行哦
好 各位观众
我爱大咪咪
你好花心呀你
喂 你去哪儿
我先去洗澡 把那朵牡丹花洗干净让你欣赏嘛
我也去洗
不要嘛 你们男人一到手就不记得人家了
我不会的
我看这样吧 我帮你拍个照留个纪念
好呀 我们也应该拍张甜蜜照
要拍咯
我弹
搞什么搞那么大声呀
你不要以为我不知道你假扮赌神
我是赌神
赌神的玉戒指从来不会离身
他喜欢吃朱古力
也不会拍照
连这都不晓得你还在这儿假扮赌神
我看你这身打扮连老爸老妈是谁都不记得了
说 你叫什么名字
我叫小喇叭
真名呢
我姓萧
不过名字就不能讲给你听了
说
我妹子叫萧遥遥
我不是问你妹 是问你
我叫萧方方
不要动
你不是陈小刀 他不是赌神
你们是什么人
海小姐 我现在不能告诉你
既然我受你父亲所托将小远带回台湾
就已经不是你的敌人
为什么不能告诉我
请你忍耐四十八小时
两日之后 包你见到真正的赌神
真的
如果你不信 我现在已经可以杀了你
你要记住
我和你都有共同敌人就是仇笑痴
真正的赌神和龙五已经正赶来这儿
好 我信你
这么危险的东西我帮你先保管着
他有没有压到你啊
问一下也要顶呀
你从台北回来就好了
我要你看看救海老大儿子回来那个人
是不是赌神
他化成灰我也认得
他在法国以为我死了
还抱着他老婆的尸体说
只有大陆的张宝成才可以赢得了他
我从不太相信特异功能这种事
大哥 在大陆跟你那个屠军来了
屠军
大哥 你来了
我坐走私船来的
我带了一个朋友来见你
你杀了海大哥
大哥 我以为杀了他你会开心呀
要杀他的话我随时都可以杀他
我就是不想背负一个杀老大的罪名
你分明是见财起心
我
我留你这种人在身边分明是养虎为患
先别着急
是我要他带我来的
没有我 你赢不了赌神
你是谁
张宝成
你们特异能人全都是大陆的国宝
怎么可能来台湾
我要来 谁也挡不住
我来的目的是要找赌神
我知道 他会来找你报仇
我们合作吧
不过赢了他之后
我要五千万美元到南美洲去
我不要再回大陆
大哥 他真的好厉害呀
你凭什么要我相信你
我可以帮你换掉他的底牌
我只想知道那个长头发的是不是赌神
外面有个老头说要见赌神
什么老头
他说他叫陈金成
赌神 好久没见了
可以给一分钟时间谈谈吗
我
老朋友见面也用不着那么兴奋
走啊
又是我呀
快点走
你说什么
现在这间屋已经被仇笑痴的人包围住
他叫我先进来
看看这位赌神是不是真的
他现在在外面有望远镜监视住我
他说如果这个赌神是真的
就叫我马上走出去
他们就冲进来杀了你们
你那么好心告诉我
你不是他的人
高进 我对不起你
高进 你是赌神
一年前我投靠了仇笑痴
以为可以借他的势力来报仇
害死了你老婆
还帮仇笑痴得到朱先生十六亿基金
谁知道 他这个人是个疯子
不断要我和他赌钱
赌到我什么也没有了的时候
他就要我跟他赌手赌脚
高进
你看看
高进 我今生今世都报不了仇
我求你一定要赢了他帮我出口气
我答应你
那老鬼以为躲在房里我就啥也看不见
我在他的衣服上装了窃听器
连你也不知道的
说那么多干嘛 冲进屋去杀光他们
小妹 小心呀
怎么办
上面拿枪
斩死长发的赌神
前无去路 后有追兵
我跟你们拼啦
千万不要过来
砍好了没有
枪在抽屉里
干嘛老跟住我
你躲在这里干什么啊 他们杀过来了
叔叔
少爷 小远
小心呀
有没有见到他们
没有
走
不要压着我
都说不要压着我
怎么办
五哥
上次树林未分胜负 再来 好
姐姐
姐姐 他就是杀爸爸的坏人
不要乱来
放了他
放下枪 快点
放下枪
放下 扔下
还有你
扔下枪 快点
赌神 你奈何不了我的
你真是该死啊你
小妹 没事吧
你被打中了啊？
完了 痛不痛呀
来 找点什么先按着
帮我叫车呀
赌神 先帮我看着妹妹
帮我看着妹妹 我去叫车呀
你刚才很勇敢
你真是赌神
赌神在他太太临死的时候答应过她
一年之内不准赌钱
亦不准认是赌神
这个诺言要明天才可以解开
可惜我等不到明天了
你可不可以转过背 让我看多一次
好
我求你帮我一个忙
最后一次
你说吧
如果你见到真正的赌神
将这张相片交给他 告诉他
在这个世界上曾经有个女孩很倾慕他
仇笑痴
你小心被赌神见到
听说外围投注赌你们输赢赌得很大
对 全部买赌神赢
我开放所有六合彩投注站
给他们一赔一的赔率
他们全疯了
看来你是非赢不可
如果你不能让我赢
你不会活着离开这儿
不要太高估自己
不过 为了打败赌神
我一定帮你赢
大哥 他们全到了
请
你一定要赢
黑白两道的人都来齐了 我为你介绍
这个女的 我喜欢
泰国金先生 你好
新加坡林先生
你好 久仰了
马来西亚郭先生 你好
海棠小姐 仇笑痴会不会出老千
今天用的牌用德国最新科技处理过
连X光机都看不穿牌背的
还有八位德高望重的赌牌高手验过牌
一定没记号
因为这个赌场有X光机设备
如果有封牌的时候
也会用X光机监察住银盘里面的牌
这就会保证没换牌的机会
这么严密
同时今天任何人都不可以带枪
为了避免有暴力事件发生
连杯都是用塑料的
大哥
这是什么 用象牙做的枪
可以避过金属探测器
今天香港 台湾 韩国 日本
美国的黑白两道全部议定不准带枪
仇笑痴 你真是一个混蛋
我是一个给你五千万美金
让你豪华过下半辈子的混蛋
待会你怎么样换掉他的底牌
随便抽一张
好 在最重要时刻就用这一招
什么时候才算最重要
我点烟就是讯号
五千万美元
如果你反悔的话 我不会让你好过
师父 要替遥遥报仇呀
你先叫
不去
搞什么
赌神怎么每次都盖牌
他想玩心理战
让对手的锐气没那么强
我知道 赌神知道对方的气功强
你真的好像懂一样
赌神怎么还不变超级撒亚人呢
什么
大陆一样有七龙珠可以看
这一副牌你还是不叫
叫 干嘛不叫呀
你痴了 我可不白痴
五百万 好 我跟
真是冤家 发错家了
两千万 好 我跟
不好意思 大你一点点
我不会给你机会的
九千万 九九高升
好 你别想偷鸡
就九千万
要么不来 一来就火拼
大老二都让你拿到 幸好不是锄大Dee
你想看我底牌 行
一亿
好 我跟你一亿
再加一亿
不跟
不会吧 他真是偷鸡
不会的 他这样赌法 一定两张都是Ace
有一套
休息一下
没事吧 没事
我带来的钱输光了
我跟海棠小姐一定会帮你再筹一亿
好 我会赢回来的
赌神 你这么大的名气 看来
见面不如闻名
发牌吧
我怕你不玩
就先叫个一万 好 我跟
这么小 没得玩了
好 我就叫一千万
我跟
赌神 不要冲动嘛
我不管是一对K还是一对Q都赢定你
你头壳坏了？
这不很好 一个白痴 一个秀逗
多搭配
发牌
这副牌那么多红心
我是2 3 4
你是J Q K
拍电影了？
高进 你还有多少
八千多万左右
好 我要看你这副
Showhand
不要跟 划不来的
为什么
他现在最有利的底牌是Ace和小5
那就有机会同花顺
但是对方一样有机会同花顺
他要有A才会赢
如果是2 3 4 5 6他都会输
赌到二亿那么大
我如果有二亿 我就回家了
那你先回家吧 你是有二亿的
我哪有二亿啊 精虫呀
好 我跟你Showhand
赌神今天失去水准
惨了 我看他是输定了
两人底牌都可能是Ace
你没钱啦 开牌吧
等一下
五哥 麻烦你拿文件过来
这里是我所有的财产
包括纽约一幢商业中心值十亿美金
连巴黎 洛杉矶 东京三栋房子
还有一批股票 估计总值十五亿美金
我现在当它十亿
我要跟你赌家产
怎么知道那是不是真的
这儿有四位跨国会计事务所的会计师
十分钟之内就可以算出它的总值
你怕吗
我怕谁
好 那封牌
任何人不准走近桌子
更不准动桌上的牌
是
上去开X光机看
不能出错 我不要他的底牌是红心A
不好意思
我对你有信心
师父 你赢了一定要收我做徒弟
我赢了他再说吧
如果我输了 你拜他为师呀
各位 我们同不同意呢
没问题 绝对同意
高进的财产可以当十亿用
开封
我再加十亿
我没那么多现金
你吞了国际保护儿童基金 十六亿美金
输了你要还出来
还有 我要你一只眼睛
高进 你就这么有把握
好 我们就赌大一点
十六亿美金没问题
你我谁输了就要挖掉一双眼珠子
搞不好以后赌神要干按摩的了
我是帮他想以后的出路
好
高进
你只有一个机会赢我
就是红心A
仇笑痴
想不到我高进英明一世
而今天这局牌的底牌是
红心A
好捧
师父好捧
惨了 我一定会得艾滋的
我还以为你是海棠小姐
想不到这张红心A可以帮我挖你双眼
来祭遥遥还有我太太在天之灵
什么 他没有换掉
你以为在上面的张宝成帮你换走我的牌吗
张宝成
他根本不是张宝成
他只不过是我一个好朋友
他是全中国最出名的魔术师
小平叔赢桥牌都是靠他的
那不是连我也骗了
还未轮到你
一年前在法国 我已经知道你没死
我在太太尸体面前说我最怕张宝成
你想不到我会在死人面前说谎
我布这个局布了一年之久
你输得心服口服了
那第一副牌呢
第一副 上下两张都是A
我故意不跟让你赢而已
上面的人随意演演猴戏你就当真了
为什么你的牌在X光机上会动
很简单
海棠小姐借了我一条头发
我用牌压住这条头发
轻轻的拉..拉
小孩都会
这么想不开啊
你吞了基金会的钱不做善事我不怪你
但你杀了我老婆
杀了我的儿子
我会饶你这王八蛋？
你怎么杀我老婆
我就怎么杀你来替她报仇
好了 赌神不用去按摩了
谢谢你 五哥
不客气
阿进
什么事
我以为你天生是没有眼泪的
我只怕你把我的钱输光