主人等你好久了 请进去
高进
五哥
有没有晕直升机啊
还这么帅
我给你介绍 这位是我太太阿柔
这位就是我经常跟你提起的枪神 龙五
五哥
四年没见 你重了十几磅了
吃的太补了
我老婆大概搞错了 把营养都给我
我想小孩子生下来的时候
我一定变成大胖子了
是不是呀 老婆
如果你变成大胖子我就不要你了
你不会这样对我吧
不会的
饶了你
五哥 你知不知道 我在法国躲了四年学了什么
学画画
马马虎虎 还过的去
小孩呢
在肚子里面呀
等以后孩子出世了 有个样子照着画会比较像
对不对呀老婆
五哥 来呀
出去给点好东西你看看
请用茶 主人
放下
老婆 别忘了炖补品啊
先生趁你不在这儿 整天轻薄我
小刀跟小星他们在江湖上已经出人头地
我们这些老掉牙的也该替他们高兴
赌魔陈金城出狱了
我知道 他和那个台湾人叫仇笑痴的混在一块
这几个月不断找我
我没理睬他们
仇笑痴心狠手辣 你要小心呀
管他的 他想逼我跟他赌一局
我收到风 他到了欧洲了
要不要呀
未必是来找我的
一定是
仇先生 赌神就住在前面的牧场那儿
马上就到
赌神就是这副德性吗
是 他从来都不照相的
我四年前在赌船跟他赌过一场
我想他的样子我这一辈子都不会忘记
Mr.Pill 朱老先生的救助世界儿童慈善基金
一定要交给赌神吗
这个是朱老先生的最后遗愿
他觉得高先生是最适合的人选
我跟朱老先生合作了这么多年
他还是不相信我
十六亿美金要交到别人的手上
朱先生想世界上最好的赌术高手
去打理这笔基金
高进的确是世界上最好的赌术高手
我才是世界上最好的赌术高手
高进根本不敢跟我较量
仇先生 你是世界第二名
听说赌神要娶一个 跟他以前女朋友一模一样的女孩
感情专一
看起来真有几分相似呢
我想你们找错地方了
这儿根本就没有什么赌神
高太太
让我跟她说
我们这次来不过是带个好消息给高进
台湾有个朱老先生靠开赌发达
后来做回正行
死后留下了一大笔遗产
成立了一个十六亿美元的 救助世界儿童基金
想请高先生来主持
我说过了这儿没什么高先生
也没有赌神
赌神赌神 我仇笑痴就不相信他那么神
摆什么臭架子
仇先生
住口
他没有跟我赌过
就不可以称为第一高手
这个基金会应该由我来主持
你们要吵的请出去外面
如果不是我就报警
仇先生 你控制一下你自己
仇大哥 我是站在你这边的
高进没跟你赌过
根本就不可以叫做赌神
基金会应该由你来主持的
你呢
仇先生 你说什么都是对的
只要你不杀我就行了
我去报警
AIex
怎么会这样
家里有事
五哥
阿进 救我呀
阿柔
发生什么事了
他杀了我老公
你留在这儿 别上去 我知道
别以为我好欺负
出去 出去
主人 小心呀
上面
你杀了几个
十一个
我也是
还差一个
阿柔
五哥 帮我叫医生
阿柔 不用 来不及了
是谁干的
是陈金城带仇笑痴来了
他们叫医生开刀拿我们的孩子出来
我一定会帮你和孩子报仇
进 你一定要应承我两件事
如果不是我会死不瞑目
你说吧
第一
一年之内你不可以认自己是赌神
第二
一年内我不许你跟任何人赌
为什么
你退出江湖四年那么辛苦
何必要再踩只脚进去
进 这个世界没有人会永远赢的
如果你输了 会输掉性命的
还有 一山还有一山高
进 你答应我
柔
高进先生 你没看过自己的儿子吧
他就在桌子上
让我来自我介绍
我是台湾东湖帮的仇笑痴
我找你挑战有一年多了
但是你从来都不给我面子
到台湾来找我赌一场
我以我的命下赌注
不然你会遗憾终生的
我就说还有一个的
柔 这个世界上正常人没可能赢到我
除了北京的张宝成
只有他换过我一次牌
一年之后 我一定替你报仇
已经过了十一个月了
在这段时间里
仇笑痴仍然不断的逼我赌
可惜我答应过我太太
一年之内绝不跟别人赌
也不承认自己是赌神
我只好借着去旅游
希望减轻我心中的仇恨
我走过丝路
去过峨嵋山 游过太湖
可是我心里的仇恨一点也没减轻
还有十五天就一年了
到时候我真不知怎么办才好
什么 你们在干什么
为什么不拿着他
你干什么
你干嘛用相机拍我？
我在拍风景而已
你骗谁啊你 底片拿出来
大姐 他欺负你
没你的事
底片给我 不然我对你不客气
海棠 怎么回事
爸爸 他偷拍我的照
小姐 你讲不讲道理
傻丫头 人家给你面子才跟你拍的嘛
兄弟 我们刚好要拍一张全家福
来 麻烦你帮我们拍一张吧
好呀
多谢了
你等一等
爸爸 刚刚小东打电话来
说仇笑痴在台南招兵买马
说要挑你海岸
而且还抢了我们在台南一半的地盘
干你娘这个仇笑痴
我早就料到这小子会背叛我
他抢到十六亿美元基金 他妈的
他已经不把我这个老大放在眼里
我们要不要回去
回去 这样做不就是怕了他了吗
你先回去找些兄弟把他干掉
我马上回去
小心点呀
干你娘的
我们拍全家福了
大家要笑 快来
预备了
一 二 三
兄弟 过来一齐拍张
对不起 我从来不拍照的
怪人
谢谢
兄弟 看来你有点像香港人呢
你的样子有点像台湾人
台湾人也可以看的出来吗？
老板 船准备好了
好 没问题 船上酒吧卡拉OK
什么都有吧
都有了
好 我今天认识了一个好兄弟 非常开心
你赶紧拿钱去给我买点好吃的东西
买一些好酒 越贵越好
你赶紧拿钱快去 好
快去快回 我要招呼兄弟呀 谢谢老板
老兄 在这种地方钱财不宜露眼的
没有什么关系啦 我带了那么多兄弟来
而且我在道上混了那么久
没人敢动我吧
有时凡事还是小心点好 好
我去拿个袋子
快的
这个姓海的来头挺大的
他不就是东湖帮的老大
上两个月在这儿 收你入门的那个仇大哥
不也是东湖帮的吗
仇大哥 早就对这老小子看不顺眼了
如果不是怕江湖上讲闲话
要不一早就已经干了他了
他戴的那个手表上镶了好多钻石啊 是吗
我看他身上起码有十万块美金
要是这个家伙 他发生意外的话
那仇老大不是开心了
对呀
你干么老是看着我
失恋呀
你几岁呀 你知道什么叫失恋吗
我不是一个普通的小孩子
我已经失恋过三次啦
让人甩了
他们嫌我年纪太小
她们三个都已经二十岁了
你胃口还蛮大的啊
我跳得脚都软了
兄弟 你来跳啊
不用客气了 我不会跳
来嘛 别怕丑呀
不要了 别客气了
不跳就喝一杯 好的
说真的 以后去台南 你一定要找我
来台南找东湖帮
东湖帮的海岸没人不认识的
东湖帮
你听过吗 没有
你有没有搞错 东湖帮都没听过
没有
兄弟 我们两个是一见如故
我看得出来
你也是跑过江湖的人
是不是伤心人别有怀抱
我猜对了吧
你儿子比你聪明 他早就看出来了
这是我最疼的小儿子
我看他也有点天才
我的位子早晚是让给他的
我觉得让他做正行好点
我也想过 可是人是自私的 对不对啊
我知道 我希望你让他多读点书
其实我大女儿也很能干
我想把位子给她
可是我帮会里面有很多野心勃勃的人
我怕他们不服她
有人上了船
小心呀
是你
他妈的
把值钱的全部拿走
然后放火把船烧了
不要留下证据 是
阿爸 你不要死呀
阿爸
海大哥
孩子 你不要轻易掉眼泪
好兄弟 海大哥
我求求你 我求求你帮我一件事情
你说呀
我求求你帮我将孩子带回台南去 阿爸
交给他姐姐海棠
你放心 我一定带他回去
好兄弟 谢了
阿爸 海大哥
阿爸
海大哥
来吧 走吧
阿爸
你放手呀
你爸爸已经死了
我爸爸没死 我要去救他
回来
你爸爸已经死了
我爸爸他没有死
他死了也好没死也好 我也要带你走 来啦
喂 一大早的打来干什么呀
有艘游艇被人放火打劫
这么严重啊
不是吧 你老爸整天给你那么多钱花
不关你的事
你知不知道钱是很辛苦挣来的
我不知道
我答应过你老爸要送你回台南
我自己会回去
你怎么那么讨厌我
谁叫你不救我爸爸
别动
各位同志
谁是你的同志
把这两个匪徒带回去
我们不是匪徒 我们是受害人呀
我们的船在湖上被人打劫呀
说的比唱的好听
明明在这分赃
先带回去
带进去 是
快走
走狗
小王八蛋
你疯了 小孩也打
你是不是人呀
我当然是人
你马上就变成鬼了  进去
我要打电话告你
你告啊 我要打就打
给我跪下
干什么呀 又在虐待人犯
美国人说我们没有人权
就是你这种人干的
扶他起来 给他个椅子坐
搞什么 没吃饭呀
起来
我是香港人 我要请律师
这小孩子是什么地方人
台湾人
跟你是什么关系
我们是朋友
谁是你朋友
分明是拐骗
闭嘴
放开他
你为什么老是帮他
妈的王八蛋
干嘛又在骂阿宝啊
姐夫他一直骂我
放了他
我要尿尿呀
你给我站住
老公呀 憋尿憋得太久会得膀胱炎的
先喝口汤吧
老公 趁热喝吧
马杀鸡啊
肚子饿啊？
我不会跟IQ低的人说话的
你们怎么会在一起的
我们是船上唯一生还者
他全家都被人杀光了
一船人就剩下你们两个
你以为你是成龙还是李连杰呀
那个匪徒肯定是岸边的船家
这儿那么多船家
你怎么说都成了 先生
他爸爸临死的时候
要我一定要带他回台湾
我看你才像他爸爸呢
你们两个一定是串通好的 把船上人都给杀光了
肯定是这样的  啊
这么凶望着我干嘛 你想打我呀
臭娘们说得蛮准的
我是绝对尊重人权的
如果你没有杀过人 我不会冤枉你
不过你要是凶手的话
我手脚都会把你掰断
如果不肯合作 就算是老婆我也不会给面子
喂 是 县长 是我
台湾记者来了
我马上到你办公室去
是 我很快就会回来
来人
帮我老婆擦点药油
然后煮碗面给他们吃 是
痛不痛呀 痛不痛也不关你事
我在想怎么带你走
别想了 你还是想想自己怎么离开
那两个人不就是游船的生还者
你们干什么 你们干什么 不准采访
给我打
不要乱打人
王八蛋 给我拷起来
大姐 大姐 你起来
大姐 你没事吧
那死佬打我
大姐 是我呀 你看清楚 是我
扶我大姐进去休息 是
你们俩捉住那个王八蛋 是
打死那王八蛋
你不要乱来
你这个王八蛋 害我给姐夫骂
今天我让你生不出儿子
拿锁匙
快点 有人来了
帮我开 你自己开
别走
走开 你不会开车的
松手擎呀
转二档
真有一套啊
我有几架法拉利的
你有几部法拉利？ 你开过没有？
我懒得理睬你 IQ低
拿去给军犬闻一下
上面一定有疑凶的味道
大家听好 第一队向东
第二队向南
第三队向西
十里内逐户搜索
特别要留意餐馆和旅馆
那小孩肚子很饿
他们一定会找地方弄东西吃的
是
小姐
听到了 你当我聋子呀
你听见了不回答我怎么知道你听没听见
听到归听到 回答你归回答你
谁说听到一定要回答你
你讲点道理好不好
算了吧 不讲道理是女人的特权
发脾气是女人的专利
要什么
问你要什么 听到没有
我听到了
听是听到啦未必要回答你的
要两碗面
有什么拿手菜
面就是面 什么拿手菜
那就两碗面吧
她一定是失恋了
你聪明 人家失恋你也知道
怎么像鬼一样 静悄悄的
这两碗面本来是我和我大哥吃的
先给你们吃好了
我不吃葱的
哦 连葱都不吃
这不没葱了
你这算什么态度呀
拿点绅士风度出来好不好
这么早就更年期呀
怎么有股馊味
就这间
没有另一间吗
将就点先睡着吧
先睡个好觉吧
老天爷你别整我了好不好
照样睡
岂有此理
一个大人带着一个小孩
步行时速绝对不可能超过十里
大家仔细搜查
留意五十里内的民房和旅馆
喂
喂什么呀 柜台
我想打长途电话
我帮你接
喂 我号码还没说呢
喂 我是宣宣呀
你想知道我的三围尺码
如果猜中的话我请你吃饭 看电影
你哪有什么三围啊
随便挑一样吧
不想挑
那我们谈谈我十六岁初尝禁果的经过
我十六岁的时候啊
你不要再叫了 三八
就算你不喜欢听也要给钱啊
一千五百块加一成就是一千六百五
你干嘛不去抢银行啊
哪算抢啊 已经给你打八折了
我想打个电话去香港
就算你打两个小时都打不通
那打去广州呢
五百块
记在账上面
回头一块算
自己打
喂 找哪一位
喂 我姓高的
麻烦你通知龙五先生
叫他帮我进行一年前 我跟他讲的那件事
龙五先生 是吗 是
告诉他三天之后我会去台南
是 好 谢谢
你去哪儿呀
我丢光了我老爸的脸
我把他留给我的钱全部输掉了
现在只剩一百块
你不是很聪明吗？
买好离手 买好离手
开
买好离手 猜猜罐子里有几根烟
买一根 买一根啊
一千 就一千
开啦
一根 都没有
通杀 收钱
操 小喇叭 明明听到里面有声音
怎么会没有呢
你有没有头脑啊？
人家把小指头放在里面摇啊摇的
你到底听的见听不见啊？
这就当真了怎么行呢
来吧 再买
买你个头
走
你们这些人怎么这样的
刚刚那个小鬼都比你们有赌品
你是谁啊
我老大跟我说你刚才赢了他好多钱是吗
谁是你老大
就是他啊
有没搞错小鬼 我刚刚还夸你有赌品呢
你现在找这么个魔术师来
来吓唬我呀
你让不让人上诉的
好 是你赌还是他赌
对不起 我不赌钱的
他赌
小朋友 你又想赌什么呀
二十一点
好 拜托你坐在旁边看着啊
好呀
你这赌棍 我先把你催眠了
可以上桌了
来啊
玩二十一点是不是
请cut牌
小朋友 这一百块已经输了
我廿十点
怎么会这样
怎么会 你们有没有看到
眼睛有问题啊  赔钱
你怕我不赔呀
再买
我买二百块
杀
小朋友 这把牌你又输了
我二十点呀
怎么会这样
你们有没有看到
没有
你把手放在头上
脚
买不买保险呀
这次天师都变不了我的牌啦
我廿一点
喂 你
我 什么 我已经离桌十尺还关我事呀
有没搞错 我刚才那张明明是Ace
你们有没看见
我桌面那张牌明明是Ace的嘛
我刚才困的不得了，没看见
我叫你来看场子的 你给我睡觉？
这把牌你赔
赔就赔嘛
进来
保证赢钱 保证赢钱
抽烟啊
你吃错药啦 早上是寡妇脸
现在就像条蛇似的
慢慢玩 多赢点
好 这把跟你赌大一点
赌我所有的钱
这种事我做不了主
老大 怎么样
我老爸教我赌钱的时候 赢要上 输要缩
跟你拼了
老大 那个小鬼的气势好强啊 吃定你了
吃定你个头啊
小鬼 这把一人抽一张 比大
你先抽
小朋友 你输了 我是四边呀
有没搞错呀你....
你出老千 你们俩串通起来出老千
你说什么 牌是你的
愿赌服输嘛
各位兄弟 我都替你们刚才输的那些钱不服气了
不要吵
公安呀 快跑啊
谁打我
找死啊  想卷包走
算啦 大人不记小人过
我们走
是 老大
你们别走呀
你们大小不良想黑吃黑啊
快点还我钱来
我扭疼手了
原来你们开黑店
大陆的车匪路霸就是你们了 是吗
你他妈白痴啊 我们是香港人
香港人在这儿耍流氓
你千万别这么说
我们跟香港警方有点误会
所以才回来渡假的
那就是跑路啦
你在哪做老千的
你真有眼光
尖沙咀神龙赌圣就是在下我了
这么丑的名字你就不要再说了啦
大个子 过来
干什么 有什么关照呀
关照就不敢当
你想想看是不是应该找根绳子把我绑起来
你说得对 谢谢啊
对你的头啊
把钱拿回来
拿着
把小鬼也绑起来
绑紧一点啊
你叫什么名字
靠
我妹妹是小吉他
外号美少女
而我呢 省港澳美女都死在我手的
大色魔呀
我呸 我是玉树临风浪漫又潇洒的真男人
小喇叭就是我啦
怎么会这样
玩花样
你打我啊 来啊 你打我啊
你IQ太低了
老哥
你兄妹俩还真有一套啊
这样也可以出来混啊
小心我妹妹
那把刀很锋利的
钱你拿去吧
特别报告 千赌湖游船劫杀案
疑凶正在潜逃中
待征 高大 略胖
现挟持一名小孩为人质
此人极度危险 有暴力倾向
如发现请马上与公安部联络
特别报告完毕
不就是我了
封锁现场逐家逐户搜查
务必要找到一大一小疑犯 快点
不要杀我 不要
望着我
我来问你
你认不认识台湾的东湖帮
帮主陈惠敏嘛
跟我好熟的 生死之交来的
海岸呢
怎么换了人了
我也只见过一两次而已
你真的认识
是呀
他死了
他死了吗
好惨呀 究竟是谁害死了他
我也在找凶手
这位是我们少主
少主 你别伤心 节哀顺变
你认不认识海边走私大王秃鹰
秃鹰 秃鹰就真是生死之交了
这位真的很熟 熟得很的
真的很熟 是
如果你找到船让我们去台南
每人有三百万奖金
江湖儿女 干嘛这个时候谈钱嘛
不过去到台南是不是真有钱收呀
人到钱到
有没有那么便宜呀
阿妹 总好过呆在这儿
一头半个月才赚一千几百块
事不宜迟 我们即刻起程吧好不好
好厉害呀 这次发达了
少主 我们即刻起程回台南
好多公安呀
有没有第二条出路
有 我们以前走私的时候有条秘道
是呀
有没有瓦斯
是不是这间旅馆
就是这间了 我看见他进去的
大家听着 包围这间旅馆
一只苍蝇也不准飞出来 是
走吧
快点
里面的人听着
限你们一分钟之内全部弃械投降出来
如果不是就格杀勿论
过来 就是这儿
你在这儿开锁
我出去引开他们
开枪
这把锁生锈了
怎么办
锁匙断了
快点找东西撬开
少主 我抱你
报告 里面发生大爆炸
人全部都死了
白痴 你怎么知道疑犯全死了
大家听着 分五十人搜索现场
其他人分五区作地毯式搜查
是
香港人 我知道你还没死
我一定要捉到你
都换了装了 不用鬼鬼祟祟了
阿妹 你叫那么大声干什么
干什么
那么大个捕兽器呀
是哪个王八蛋的放在这儿的
不就是你 你说怕野狗走进隧道嘛
那你也不用那么坦白啊 走吧
你怎么了
我走不动了 你们先走吧 别理我
你们进去看看
有人呀
这儿好像有声音 过去看看
谁
同志 我们搜过 下面没人呀
那好吧 我们去那边看看
幸亏有几件公安衫在这儿顶住
你怎样了 阿妹 你带魔术师和少主去干蔗林等
我和舅舅去引开他们
来 我背你
快点
抓住他
别动
扮武警
抓他回去慢慢审 是
怎么不能进去
我们是中央国安部的
千赌湖事件中央非常重视
所以派张先生来追查
张先生 哪个张先生
张宝成先生
由现在开始 你直接受我们指挥
张宝成
张先生有令人讲真话的能力
中央需要的是真相
什么特异功能 我从来都不信的
他妈的
你嘴巴放干净点
告诉我 带小孩的人到哪儿去了
他们
幸好走得快
走迟半步都得像舅舅一样被人抓了
支持得住吗 不如在这儿歇一会
我去看看有没有人追来
疼不疼呀 不疼
有没有止痛药呀
我自己有
拿来呀
怎么会有这幅相片
你知道是什么相片
不知道 不过蛮有意思的
光拍背面
我拿止痛药
我花了很多钱买的
是赌神
他从来不拍照 这张是他唯一一张 你怎么知道
你认识他 不认识
我叔叔在赌船亲眼看到他和赌魔决战
这件事他跟我说了好多次了
我真的很想见见他真人
或者你见他真人会失望的
不会 我叔叔说他很有吸引力呀
吸引力 是呀
不许你跟我哥说的 我会翻脸的
行啦 我知道啦
快走吧 大队人马追过来了
你的后脑勺还真像赌神呢
烂赌鬼有什么好的 真受不了你
不许你侮辱我偶像
对不起 大姐 往哪边走
这边
不要乱动，让你后脑勺对着我
是的 大姐
借你的背靠一下
你看着办吧
糟了
还好 差点走散了
魔术师
逃难呢 你干嘛那么陶醉啊
妹妹 你说什么呀
越追越近了
我知道 进村子再说 走吧
回头
干什么
我的照片不见了
怎么那么烦 现在回不了头了
一回去会碰到他们的
这样吧 我跟她去拿
你去码头等我
你现在当我是什么人 当我贪生怕死
要回头就一起吧
那边有声 过去看看 是
我想还是应该分道扬镳的好
你去捡相片 我先去找秃鹰
我跟你们去
在哪儿
在那儿
我去引开他们
一眨眼就不见了
是呀 没理由走得了的
那小孩在那儿 追他 快点
哪一边啊？
这边  惨啦
在前面 追
别走呀
快点
站住 别走呀
你用条子搞一搞我就怕你了
看你走得了哪儿
我戳
快说 他们俩在哪儿
我不知道
说呀
你别再逼我呀 不要呀
剪他
你们别走过来呀
别指着我
我最恨人用枪指着我的头知不知道
阿妹 上车 快上车 开车呀
干什么
你有病呀 干嘛用帽子挡住脸
我怕他认出我嘛
你们听着 你们不要认我
认也没用 我是香港人 没我资料的
阿妹 开车
不要追来呀 知不知道
通讯兵 是
报告总部 我们失手了
大队长被胁持做了人质
请中央支援
报告长官 我们已经抓到千赌湖疑犯之一
另外两个胁持大队长上了一艘渔船
张宝成
我知道他们在船上
他们要去哪儿
你不用说 我能知道他们要去哪儿
他们去 台湾
南部
你真的那么厉害
因为你在想 我就能知道
我告诉你 他们其中一个是赌神
赌神 就是带着小孩那个
他是赌神
我跟他在北京赌过一个牌局
我变走他一张牌
但是那一局他不跟
我始终想好好的赢他一次
他这次去台湾是否要参加一个大赌局
早就告诉你我跟秃鹰是拜把的 你还不信
想当年吾尔开希跑路去美国
都多亏我仗义帮忙
没收他的钱就送他去了
所以他就签了个名在这儿留念
不会吧 大学生写的字那么难看
左手写的字差不多呀
那他右手干嘛呀
右手 用刀架在我脖子上
难怪不收钱了
这些陈年旧事无谓再提了
秃鹰醒了
他之所以有这外号就是因为他没头发
不过只有我能提
你千万不要讲 不然会死得很难看
小喇叭 那么久不叫醒我 去台湾玩
没有 带几个朋友过去叫小姐跳舞而已
这位高先生 高先生
他最出名的是大力鹰爪功
跟他握过手的都要痛个好几年
意思一下就算了
如果觉得痛的可以大声叫的
没事
你的朋友有两下子
我不怕告诉你
我的鹰爪功最厉害的不是在手上
是在脚上
你想不想试一试
不用了
算你聪明 要不然
你这手可有得洗了
小远好像有点发烧呀
他真的好烫
不要紧 我船舱有药
抱他下去
我先抱他下去吃药
爸爸 我想你 爸爸
不用怕 爸爸在你身边
爸爸 唱歌给我听
爸爸不会唱歌
你快点睡吧 乖
爸爸唱嘛
总之这次谢谢你了
不用客气
他是我们的人质
这不是公安队长郝精忠嘛
就是他
秃鹰
郝精忠
这么大反应啊
总算皇天有眼你终于落在我秃鹰手上
你想怎么样
我抓去你情报局
想不到我在敌方收集情报十八年
我终于抓到敌方的高官
我成功了
你睡醒了吗 你说什么呀
我是国家机密特派情报员
我在大陆做了卧底十八年
这是我的证件
我真名叫达文西
国家甲级机密情报员编号 173173173
那还用讲吗
我英文名叫SimonTart
我身在胡邦心在汉
你不要那么激动 人交给你了
你这共匪
我要用鹰爪功向你严刑逼供
怕了吗
快挪开你的脚
你们俩跳下去
跳下去呀
你不是这样对我吧
想当年一条内裤两人穿
现在这种天气你要我跳海
对 我的确很感激你借内裤给我穿
所以我决定
把内裤还给你
别动 我的讯号枪打中你立即变烧猪
汽油
你们别动 一动我就用鹰爪功爪死他
我只是对付他一个 你们别多事 拿开你的臭脚
不行 他虽然不是我朋友
但是在道义上我不可以将他交给你
好臭呀
不要过来呀
鹰爪功 爪
达文西
拉也拉不住了
你和他不是生死之交吗
以前是啊
那大队长呢
全部不许动
我没出卖你 你恩将仇报
我只是想你们跟我回大陆澄清整件事
至于你们绑架我 我不会追究
你们看我们的边防巡逻炮艇已经来了
同志 过来
起来 不愿做奴隶的人们
不是吧 开了那么久还有大陆炮艇
不是 是台湾炮艇
真的是台湾炮艇
台湾炮艇
怎么会是台湾炮艇
不要再打了 先应付那艘炮艇
前面有人唱大陆歌
梅花梅花满天下
不是大陆歌 他们在唱梅花
唱梅花 好 走吧
梅花坚毅象征我们巍巍的大中华
糟了
方向盘坏了 还怎么去台湾呀
不怕 这儿有很多渔船经过
一定去到台湾的
你还真乐观啊 这儿大海茫茫的
谢谢
这些渔民还真听你话
我告诉他们我专偷运民运份子出国的
什么开希呀 柴玲呀 全是我救出来的
怪不得对你那么好
当然了
你听他乱说 他脱了手表给人的
还开希 还柴玲
还开希 还柴玲 耍我
我都是为了大家嘛
喂 跟我和好了吗
你昨晚唱歌好难听呀
你不是这样笑我吧
我掐死你
我打电话给姐姐叫她来接我
我陪你去
好呀
这儿是什么地方
大队长你醒了
我的军服呢
你不用那么担心
你的衣服是我帮你换的
那套军服已经扔下海了
至于这儿是哪儿 我可以告诉你
不过你要答应我 一定要冷静点
要冷静点 听着呀 这儿就是台湾
你冷静点 你答应过我的
抓住他 别让他动
太好了
我一早就想来这儿了
这次我一定要玩个够
你发神经了 那么兴奋
我们没入台证 是非法入境
见到警察就死定了
不用怕 台湾警察见到我们中国公安
肯定是闻风而逃
你真是乌鸦嘴 一讲就到了
你的嘴巴真是衰..
干什么呀
他人呢？
闻风而逃嘛
干什么
你赌不赌
好
你有没有钱
有没有证件
对不起 我没带
钱有一张
一百块呢
你哪来的台币
对呀
我抓台湾嫖客的时候没收的
人吓人吓死人的
你不是说台湾警察 见到你闻风而逃吗
他乱说的
我说你们赌不赌呀
要赌就快点
赌香肠
肚子正饿呢 赌
街边档十赌九骗的
放心啦 赌
下好咯
有了
来了 有了
对了 就这样
有了 停呀
赢了
香肠呀
你的磁铁那够我的这块大
你怎么会有这么大块磁铁啊
我在船上拆下来的
你这个白痴啊 你出千
抢他的香肠
你别走呀
打他
别打 发生了什么事
我是本县派出所警官
那就好极了 继续打
听到没有 叫他们住手
你知道我是谁吗
你是谁呀你
我是国防部高级情报员达文西
编号173173173
他是共匪卧底
已经潜伏在这里很久
搜查你们每天轮班的资料
他告诉我
你们每天起码偷懒一个小时 对不对
没有
你们少罗嗦 我们没时间
你们看着点 我等一下回来
是
把证物全带走 把香肠也带走
你要是喜欢全拿去好了
起来
长官 他们抢了我的
他妈的 做卧底
这次发达了 吃两个礼拜也吃不完
真是那么好吃吗 没有
正点
试试吧 好味道
你姐姐是不是真的很正点 别骗我
当然正点
是不是真的
姐姐
等等我
这小子说他姐姐很正点
小孩子说话你也信
信得过吗
少爷 回来啦
小远 不要上车呀
上车
小心呀
姐姐 小远
海小姐 发生什么事呀
是仇笑痴的人 他偷听我讲电话
立即赶去赌场
海小姐
赌场
我们不是去救人吗
先看电影呀
仇笑痴的地下赌场就在戏院下面
走吧
资本主义的确有值得学习的地方
什么事 你们来做什么呀
仇笑痴在哪里
好帅啊 我们上
海棠小姐 你这样是来踩仇大哥赌场
将那小孩和女子交出来
你干嘛那么激动啊
今天几号了
今天是十月二十号
还有两天
海棠 我真的不明白你为什么要跟我作对
只要你跟了我
我们俩个的地盘加在一起
整个中南部就在我们控制之下
放了我弟弟
我的赌场有个规矩
你跟我赌三场
能赢两场就听你的
好 出手吧
好 我们来赌一把二十一点
你做庄
十六点 要多一张
十二点都穿
好 好极了
我有权不要牌的
我二十点
我二十一点
输得心服口服啦
跟他拼啦 无论如何我在后面支持你
无聊
说什么
说你呢 说你
仇笑痴 该轮到你出马了
好 我也想看看你学到你老爸几成功夫
第二场赌轮盘
你请吧
你怎么流鼻血啦？
没事
我要七点
一二三四五 你输啦
卑鄙 卑鄙
赌场只有胜负 没卑鄙不卑鄙
第三场我想跟你赌...
慢着
把把都是你说话  这下也轮到我们做主了吧
你说什么
你不明白 我跟你说国语好了
每把都是你说话 现在也轮到我们做主的吧 懂了吧
别乱来 小心没命
我们一胜一负 第三局赌什么
弹珠弹来弹去的算什么赌术
这局赌最基本的
一人抽一张 比大
好呀
你先抽
什么
你女朋友一定输给他
黑桃Ace在他衣袖里
不玩比大 改玩比小
也可以
你先抽
开吧
等等 我帮她开
你
你什么 难道一副牌有两张方块2呀
海棠 你身旁有这样的高手
恭喜恭喜
那你还不放人
放了上面那两个人
你好面熟
我在法国看过一幅画 是不是你
你在法国见过哪幅画
你是不是赌神
你真有眼光 没错 我的确是赌神
拿衣服来
我就是赌神的徒弟
陈小刀
不要嘘
那赌神在哪里
各位观众 请鼓掌
欢迎 赌神
你真的就是赌神吗
到了这个田地 我看也不应该再隐瞒
没错 我就是赌神高进
我是你杀妻杀子的仇人
你看到我一样可以那么冷静
赌神的老婆原来让他杀了吗
我出来行走江湖
怎么样也有三妻四妾
老婆多得我自己也数不清了
你杀的那个刚好是最差的我想甩的
其实我应该多谢你
好 我真想跟你名正言顺的赌一场
让各地赌场的代表心服口服
不要再说我独吞那笔基金
别说那么多
三天之后我师父跟你在这儿赌一局
到时你叫齐你大姑妈大姨姐
社会知名人仕来看看你是怎么输的
好 三天后半夜十二点
我在这儿恭候大驾
赌注最少一亿美金
你急就回去吧
高先生 钱绝对不是问题
走
龙五 如果谁敢动就干掉他
怎么样
回去再说
让他们走
监视他们一举一动 是
马上叫阿坤从台北回来
看看他到底是不是真的赌神
是
走
各位就请在这儿休息几天
我有足够人手保护你们
放心吧 有我赌神高进在这儿
他们来多少死多少
其实我最担心的是仇笑痴来找你
所以我提议你今晚还是别回去
应该留在这儿
而且要跟我同房
等我可以和你谈谈
还可以尽心尽力保护你
也好 顺便可以解释我们海家
和仇家的实力及关系
那事不宜迟 我们立即上房谈通宵
请
你们大家
你回去照顾少爷 小心点
师父 不要太累啦
你放心啦 这边呀
你知不知道这么做会累死我哥
你叫他扮赌神
他现在不知多high 死也甘愿
给我一杯忘情水
我们是来拿钱的 拿到钱就走了
扮什么赌神呀
你说是不是 大队长
叫我龙五
连你都疯了
你老大现在是思春期
拿一枝枪对着他也不走的
那三天后怎办
真的叫他跟仇笑痴赌呀
你就让他享受二三天 那么怒气干嘛
我老大扮赌神 简直是侮辱了赌神
不行 我要上去拆穿他
别那么冲动 听我说一次好不好
我这人就是这样的
要我听你的话 除非你是赌神
好
做什么你 快放下我
救命 放下我
你再叽叽喳喳我就脱裤子打你屁股
你敢
我好怕呀
有什么不敢的
不要过来 我叫了
你叫破喉咙也没人听到的
走呀 你走呀
是你叫的
等等
回来
过来
到底出去还是回来 你说实了
转过面
做什么
转过背 坐在床边
有时我真怀疑你才是赌神
不过没可能的
我从小到大 连安慰奖也没中过
哪会那么幸运啊
你爱过几个女人呀
两个 不过两个都死了
对不起呀
不要紧 跟过我的女人都没好下场
有时我觉得是我害了她们
我相信你一定会找到一个更好的
不 我不想再害多一个
你真名叫什么
萧遥
我妈叫我遥遥
这名字真好听 为什么不用呀
我妈说笔划不好 不吉利
做人不能那么迷信
命运是掌握在自己手里的
过几天给你拿了三百万
你就可以逍遥自在 去哪儿都行了
你留在这儿是有目的的
你明知还故问
以后有空我慢慢解释给你听 好吗
行 不过我有个条件
什么
陪我跳一支舞
跳舞
谢谢
独自去偷欢 我谢绝你监管
觉得很无聊吗 高先生
没关系 就是等你这样的透视装
不 就是等海棠小姐你讲解
两大家族的渊源也值得了
不如先喝杯酒
好呀 等我来 好呀
你没力啊？ 不是
高先生 什么事
那么难开不如别喝了
好呀
全湿了 没关系
我拿条毛巾给你 谢谢
你脱衣服脱得蛮快的嘛
马马虎虎
你那只赌神玉戒指 怎么不见你戴
我觉得色泽不是太好
所以退回原厂再换一只
吃糖
小孩子才玩吃糖的游戏
我们大人应该做些大人的事情
你好坏
你知不知道
其实我对纹身的艺术也是相当有研究的
你有纹身吗 有
我纹在一个你永远没法见到的神秘地方
不过我可以让你免费打开这个情感的禁地
是不是有条件的
当然了 你要让我欣赏你纹的牡丹花
好吧 不过你要先让我看才行哦
好 各位观众
我爱大咪咪
你好花心呀你
喂 你去哪儿
我先去洗澡 把那朵牡丹花洗干净让你欣赏嘛
我也去洗
不要嘛 你们男人一到手就不记得人家了
我不会的
我看这样吧 我帮你拍个照留个纪念
好呀 我们也应该拍张甜蜜照
要拍咯
我弹
搞什么搞那么大声呀
你不要以为我不知道你假扮赌神
我是赌神
赌神的玉戒指从来不会离身
他喜欢吃朱古力
也不会拍照
连这都不晓得你还在这儿假扮赌神
我看你这身打扮连老爸老妈是谁都不记得了
说 你叫什么名字
我叫小喇叭
真名呢
我姓萧
不过名字就不能讲给你听了
说
我妹子叫萧遥遥
我不是问你妹 是问你
我叫萧方方
不要动
你不是陈小刀 他不是赌神
你们是什么人
海小姐 我现在不能告诉你
既然我受你父亲所托将小远带回台湾
就已经不是你的敌人
为什么不能告诉我
请你忍耐四十八小时
两日之后 包你见到真正的赌神
真的
如果你不信 我现在已经可以杀了你
你要记住
我和你都有共同敌人就是仇笑痴
真正的赌神和龙五已经正赶来这儿
好 我信你
这么危险的东西我帮你先保管着
他有没有压到你啊
问一下也要顶呀
你从台北回来就好了
我要你看看救海老大儿子回来那个人
是不是赌神
他化成灰我也认得
他在法国以为我死了
还抱着他老婆的尸体说
只有大陆的张宝成才可以赢得了他
我从不太相信特异功能这种事
大哥 在大陆跟你那个屠军来了
屠军
大哥 你来了
我坐走私船来的
我带了一个朋友来见你
你杀了海大哥
大哥 我以为杀了他你会开心呀
要杀他的话我随时都可以杀他
我就是不想背负一个杀老大的罪名
你分明是见财起心
我
我留你这种人在身边分明是养虎为患
先别着急
是我要他带我来的
没有我 你赢不了赌神
你是谁
张宝成
你们特异能人全都是大陆的国宝
怎么可能来台湾
我要来 谁也挡不住
我来的目的是要找赌神
我知道 他会来找你报仇
我们合作吧
不过赢了他之后
我要五千万美元到南美洲去
我不要再回大陆
大哥 他真的好厉害呀
你凭什么要我相信你
我可以帮你换掉他的底牌
我只想知道那个长头发的是不是赌神
外面有个老头说要见赌神
什么老头
他说他叫陈金成
赌神 好久没见了
可以给一分钟时间谈谈吗
我
老朋友见面也用不着那么兴奋
走啊
又是我呀
快点走
你说什么
现在这间屋已经被仇笑痴的人包围住
他叫我先进来
看看这位赌神是不是真的
他现在在外面有望远镜监视住我
他说如果这个赌神是真的
就叫我马上走出去
他们就冲进来杀了你们
你那么好心告诉我
你不是他的人
高进 我对不起你
高进 你是赌神
一年前我投靠了仇笑痴
以为可以借他的势力来报仇
害死了你老婆
还帮仇笑痴得到朱先生十六亿基金
谁知道 他这个人是个疯子
不断要我和他赌钱
赌到我什么也没有了的时候
他就要我跟他赌手赌脚
高进
你看看
高进 我今生今世都报不了仇
我求你一定要赢了他帮我出口气
我答应你
那老鬼以为躲在房里我就啥也看不见
我在他的衣服上装了窃听器
连你也不知道的
说那么多干嘛 冲进屋去杀光他们
小妹 小心呀
怎么办
上面拿枪
斩死长发的赌神
前无去路 后有追兵
我跟你们拼啦
千万不要过来
砍好了没有
枪在抽屉里
干嘛老跟住我
你躲在这里干什么啊 他们杀过来了
叔叔
少爷 小远
小心呀
有没有见到他们
没有
走
不要压着我
都说不要压着我
怎么办
五哥
上次树林未分胜负 再来 好
姐姐
姐姐 他就是杀爸爸的坏人
不要乱来
放了他
放下枪 快点
放下枪
放下 扔下
还有你
扔下枪 快点
赌神 你奈何不了我的
你真是该死啊你
小妹 没事吧
你被打中了啊？
完了 痛不痛呀
来 找点什么先按着
帮我叫车呀
赌神 先帮我看着妹妹
帮我看着妹妹 我去叫车呀
你刚才很勇敢
你真是赌神
赌神在他太太临死的时候答应过她
一年之内不准赌钱
亦不准认是赌神
这个诺言要明天才可以解开
可惜我等不到明天了
你可不可以转过背 让我看多一次
好
我求你帮我一个忙
最后一次
你说吧
如果你见到真正的赌神
将这张相片交给他 告诉他
在这个世界上曾经有个女孩很倾慕他
仇笑痴
你小心被赌神见到
听说外围投注赌你们输赢赌得很大
对 全部买赌神赢
我开放所有六合彩投注站
给他们一赔一的赔率
他们全疯了
看来你是非赢不可
如果你不能让我赢
你不会活着离开这儿
不要太高估自己
不过 为了打败赌神
我一定帮你赢
大哥 他们全到了
请
你一定要赢
黑白两道的人都来齐了 我为你介绍
这个女的 我喜欢
泰国金先生 你好
新加坡林先生
你好 久仰了
马来西亚郭先生 你好
海棠小姐 仇笑痴会不会出老千
今天用的牌用德国最新科技处理过
连X光机都看不穿牌背的
还有八位德高望重的赌牌高手验过牌
一定没记号
因为这个赌场有X光机设备
如果有封牌的时候
也会用X光机监察住银盘里面的牌
这就会保证没换牌的机会
这么严密
同时今天任何人都不可以带枪
为了避免有暴力事件发生
连杯都是用塑料的
大哥
这是什么 用象牙做的枪
可以避过金属探测器
今天香港 台湾 韩国 日本
美国的黑白两道全部议定不准带枪
仇笑痴 你真是一个混蛋
我是一个给你五千万美金
让你豪华过下半辈子的混蛋
待会你怎么样换掉他的底牌
随便抽一张
好 在最重要时刻就用这一招
什么时候才算最重要
我点烟就是讯号
五千万美元
如果你反悔的话 我不会让你好过
师父 要替遥遥报仇呀
你先叫
不去
搞什么
赌神怎么每次都盖牌
他想玩心理战
让对手的锐气没那么强
我知道 赌神知道对方的气功强
你真的好像懂一样
赌神怎么还不变超级撒亚人呢
什么
大陆一样有七龙珠可以看
这一副牌你还是不叫
叫 干嘛不叫呀
你痴了 我可不白痴
五百万 好 我跟
真是冤家 发错家了
两千万 好 我跟
不好意思 大你一点点
我不会给你机会的
九千万 九九高升
好 你别想偷鸡
就九千万
要么不来 一来就火拼
大老二都让你拿到 幸好不是锄大Dee
你想看我底牌 行
一亿
好 我跟你一亿
再加一亿
不跟
不会吧 他真是偷鸡
不会的 他这样赌法 一定两张都是Ace
有一套
休息一下
没事吧 没事
我带来的钱输光了
我跟海棠小姐一定会帮你再筹一亿
好 我会赢回来的
赌神 你这么大的名气 看来
见面不如闻名
发牌吧
我怕你不玩
就先叫个一万 好 我跟
这么小 没得玩了
好 我就叫一千万
我跟
赌神 不要冲动嘛
我不管是一对K还是一对Q都赢定你
你头壳坏了？
这不很好 一个白痴 一个秀逗
多搭配
发牌
这副牌那么多红心
我是2 3 4
你是J Q K
拍电影了？
高进 你还有多少
八千多万左右
好 我要看你这副
Showhand
不要跟 划不来的
为什么
他现在最有利的底牌是Ace和小5
那就有机会同花顺
但是对方一样有机会同花顺
他要有A才会赢
如果是2 3 4 5 6他都会输
赌到二亿那么大
我如果有二亿 我就回家了
那你先回家吧 你是有二亿的
我哪有二亿啊 精虫呀
好 我跟你Showhand
赌神今天失去水准
惨了 我看他是输定了
两人底牌都可能是Ace
你没钱啦 开牌吧
等一下
五哥 麻烦你拿文件过来
这里是我所有的财产
包括纽约一幢商业中心值十亿美金
连巴黎 洛杉矶 东京三栋房子
还有一批股票 估计总值十五亿美金
我现在当它十亿
我要跟你赌家产
怎么知道那是不是真的
这儿有四位跨国会计事务所的会计师
十分钟之内就可以算出它的总值
你怕吗
我怕谁
好 那封牌
任何人不准走近桌子
更不准动桌上的牌
是
上去开X光机看
不能出错 我不要他的底牌是红心A
不好意思
我对你有信心
师父 你赢了一定要收我做徒弟
我赢了他再说吧
如果我输了 你拜他为师呀
各位 我们同不同意呢
没问题 绝对同意
高进的财产可以当十亿用
开封
我再加十亿
我没那么多现金
你吞了国际保护儿童基金 十六亿美金
输了你要还出来
还有 我要你一只眼睛
高进 你就这么有把握
好 我们就赌大一点
十六亿美金没问题
你我谁输了就要挖掉一双眼珠子
搞不好以后赌神要干按摩的了
我是帮他想以后的出路
好
高进
你只有一个机会赢我
就是红心A
仇笑痴
想不到我高进英明一世
而今天这局牌的底牌是
红心A
好捧
师父好捧
惨了 我一定会得艾滋的
我还以为你是海棠小姐
想不到这张红心A可以帮我挖你双眼
来祭遥遥还有我太太在天之灵
什么 他没有换掉
你以为在上面的张宝成帮你换走我的牌吗
张宝成
他根本不是张宝成
他只不过是我一个好朋友
他是全中国最出名的魔术师
小平叔赢桥牌都是靠他的
那不是连我也骗了
还未轮到你
一年前在法国 我已经知道你没死
我在太太尸体面前说我最怕张宝成
你想不到我会在死人面前说谎
我布这个局布了一年之久
你输得心服口服了
那第一副牌呢
第一副 上下两张都是A
我故意不跟让你赢而已
上面的人随意演演猴戏你就当真了
为什么你的牌在X光机上会动
很简单
海棠小姐借了我一条头发
我用牌压住这条头发
轻轻的拉..拉
小孩都会
这么想不开啊
你吞了基金会的钱不做善事我不怪你
但你杀了我老婆
杀了我的儿子
我会饶你这王八蛋？
你怎么杀我老婆
我就怎么杀你来替她报仇
好了 赌神不用去按摩了
谢谢你 五哥
不客气
阿进
什么事
我以为你天生是没有眼泪的
我只怕你把我的钱输光